uzduotys

    susikurti kintamuosius vardas, salis, megstamiausiasSkaicius, megstamiausia savaites diena (skaiciais 1-7)
    isvedam i konsole visus savo kintamiuosiu atskirai,
    atspausdinam konsoleje savo megstamiausio skaiciaus ir dienos daugyba,
    atspausdinam konsoleje savo megstamiausio skaiciau is dienos sudeti
    Atspausdinam konsoleje naudodami kintamuosius "As esu John. Noreciau keliauti i Jamaika. Mano megstamiausias skaicius yra 777",

uzd3

jus turite kambario ilgi, ploti ir auksti. reikia apskaiciuoti viso kambario plota.

susikurti kintamuosius ilgis, plotis ir aukstis

priskirti reiksmes, pvz 12, 15, 3

paskaiciuoti plota

surasti grindu plota ir padauginti is 2

vienos sienos plota ir padauginti is 2

kitos sienos plotas ir padauginti is 2

visus gautus plotus sudeti

atspausdinti konsolej

jusu kambario plotas yra xxx kai ilgis: 12 plotis: 15, aukstis:3

extra yra 2 langai 1.5 x 1.5 ir durys 0.8 x 2 reikia atimti ju plotu is bendro.

extra paskaiciuoti kiek dazu reikes kambario sienoms isdazyti. (paieskoti vidudinio dazu padengimo i kv metra)